Déjame preguntarte
Cuánto
¿Sabes sobre Zhao Jin?
Mirar
Échale un buen vistazo
¿Quién te dio esto?
Peng Yuan
No se quien me lo dio
Quien te lo dio El mío tampoco es importante
Lo importante es
Cuánto
sabes sobre la familia de Zhao Jin
Sus padres b>
¿Por qué el divorcio?
¿Por qué rompió con su ex esposa?
¿Sabes todo esto?
Bueno
Ahora estás bien.
no casarse con peng yuan
Pero tú y este Zhao Jin
debe romper inmediatamente
¿Ya terminaste?
Ni siquiera respondiste
¿Cómo debo seguir?
lo que me gusta es
Zhao Jin
Sobre la relación entre su ex esposa y él
Cómo es
¿Cómo es su padre?
No me importa
Yb>
ya le he propuesto matrimonio
Tú
Mamá, mírala
Me vas a cabrear hasta la muerte Ah tu
De qué estás hablando
todavía estoy aquí
Amo a Zhao Jin
Es así de simple
¿Casarse es algo tan sencillo?
lo he pensado bien
es asi de simple
Bueno
Ya que estas decidido Corazón
Quiero casarme con Zhao Jin
te diré algo práctico
En base a la situación actual de
hermana de zhao jin
Ella debe
vivir con zhao jin
La relación de cuñada bajo el mismo techo
no es tan bueno como crees Simple
Tenemos una buena relación
eso fue ahora
No viviste conmigo
Aún dijiste que era bueno
Si quieres seguir asi
No hay forma de comunicarnos.
¿Alguna vez has escuchado esa frase?
Prefiero encontrar a alguien que sea viudo b>
No busques el divorcio
De qué estás hablando
¿Estás menospreciándote a ti mismo?
¿O me estás menospreciando?
Ay dios mío
Por favor no me interrumpas todavía
El problema no reside en Zhao Jin
Se encuentra con su ex esposa.
La ex esposa de Zhao Jin
Ahora quiero volver a casarme con él.
Este Zhao Jin
Por lo que yo sé
Él no es tan decidido.
¿Quién es Nono?
Una hormiga se arrastró sobre tus zapatos.
Tienes que luchar con esta persona durante mucho tiempo.
Ella puede soportar este tipo de enredos.
Mamá
Diez mil personas tienen diez mil maneras de vivir.
Crees que no puedo soportarlo
Eso es sólo desde tu perspectiva.
Solo pensando en ello
solo hay dos tipos
de personas en el mundo Diferentes personas
uno tiene experiencia
Es algo que nunca has experimentado
No puedes entenderlo si no lo has experimentado.
Definitivamente habrá problemas en el futuro.
Si hay problemas entonces
Me culparé a mí mismo
No tiene nada que ver contigo, ¿vale?
Detente por mi
aún no he terminado de hablar
¿Crees que esto importa?
¿Es así de sencillo?
Para su hermana, Zhao Jin
es el hermano mayor
pero en realidad él es su hermano mayor. Papá
Si eliges a Zhao Jin ahora
eso significa que aún no estás casado
Tienes que convertirte en madrastra.
¿Lo entiendes?
¿Así que lo que?
Estoy dispuesta a cuidarla con el
¿Crees que no hay relación de sangre?
¿Es tan fácil ser madrastra?
Tienes confianza ahora
Pero ¿alguna vez has pensado en ello?
Te casarás con Zhao Jin en el futuro.
Después de tener tu propio hijo
¿Seguirás siendo el mismo que ahora?
¿Serás amable con ella?
¿Todavía puedes hacerlo?
¿Estás tan libre de arrepentimientos como lo estás ahora?
No puedes responder ahora
¿Es esta una pregunta?
Luego regresa y piénsalo detenidamente.
¿Debería casarme con Zhao Jin?
ser madre
¿Quién no puede aprender lentamente?
Mamá
Usted El método de enseñanza es bastante efectivo.
La tía te está entrenando.
Aún tienes mi información
Quien tomó la foto
? No te preocupes por eso
Déjamelo a mí, ocúpate de ello.
¿Es Peng Yuan?
No sé
¿Me crees?
Definitivamente lo manejaré
siempre he creido en ti
Ya que nos llevamos bien por casarnos.
Déjame decir
tu que te pasa
Puedes aceptarlo
yo duermo
rechinar mis dientes
yo ronco
I
Puedo tirarme un pedo en secreto
tengo los pies sudorosos
A menudo hablo mientras duermo
De vez en cuando sonambulismo
A mí
tengo olor corporal
¿Eres realmente falso?
Huelelo
te estoy probando
Lo tienes b>
Es mejor estar en la sala general.
Venir
No
Tu comida favorita
Venir
Espera un momento
Ven y desinfecta
Ven y extiende tu mano
Voltealo
A quién estás buscando
Papá, este es mi amigo.
Sales
tengo algo que decirle
¿Qué clase de amigo es este?
Un buen amigo
Sal, sal rápido
Siéntate a mi lado
Por qué estás aquí
Déjame verte
Último vídeo
Parecías muy enfermo
estoy mucho mejor
Eso es bueno
nuestra pelicula
¿Cómo fue el rodaje?
El final está a la vuelta de la esquina.
No lo he pensado todavía
¿En qué más debería pensar b>
debe ser un final feliz
Final feliz
¿Tiene que ser un final feliz?
De lo contrario
Hay otras posibilidades
Bueno
creo en ti
Realmente hay gente que puede hacerlo.
este tipo de cosas
el solo penso
de este tipo de truco dañino porque
ahora no se puede deshacer
Es una persona con una fuerte autoestima.
No es como una persona que toma fotos de otros en secreto.
desde atrás
Si tiene una autoestima fuerte
él no lo haría
Todavía te estoy molestando ahora
De todos modos, él hizo esto
sólo para que tu madre te detenga
Mientras rompas con Zhao Jin
el estara satisfecho
Oye promesa
Soy yo
Estás bien
Cenemos juntos esta noche
¿Por qué no hablas?
¿No aceptaste estar conmigo en cualquier momento?
Entonces nos vemos
Esa noche mejor vete
Ese restaurante que te gusta
No
Ve a la casa de tu papa
Sólo tengo algo que decirle a tu papá.
Es mejor si estás presente
Debes venir por la tarde.
voy a colgar
¿Dónde van a comer ustedes dos después del trabajo?
No lo he pensado todavía
Qué quieres comer
Solo el de la ultima vez
ustedes van primero
Bien bien
Nos vemos mañana
Adiós
todavía no he salido del trabajo
Hermana
Sí
Recuperar el trabajo que dejé cuando pedí permiso
¿Cómo es Xiao Qin?
Le darán el alta del hospital pronto
Espera un momento b>
Qué está sucediendo
Prometido
casarte conmigo
Ella dijo
Te han propuesto b>
chico maloliente
Que bendición
Pero ahora yo
No se que hacer
Cómo
aun estas dudando
No soy yo
Ella
Su familia
No es muy solidario
¿Qué opinas de Xu Nuo?
Matrimonio forzado a pesar de las objeciones
Por supuesto que es imposible
es imposible para ella
O es imposible para ti
Entonces, ¿qué te preocupa?
¿No creen ustedes, los jóvenes de hoy en día?
También tienes que escuchar las órdenes de tus padres.
Las palabras del casamentero.
quiero ver a su familia
pero estoy preocupado
¿El resultado será malo?
Entiendo
Estás aquí para hacer una promesa Pensando
Pero que pienso
Una mujer
hace esto en esta medida
Lo que ella necesita ahora
No es que lo aguantes todo el tiempo
y que pienses en ella todo el tiempo
pero que lo arriesgues todo
para enfrentarlo con ella
Aventura
lo escuché
Piénsalo de nuevo
yo me voy primero
Adiós
Hola
Voy a ver a Peng Yuan.
para lidiar con algunas cosas
Realmente no pasará mucho tiempo
Esta es la última vez
este es nuestro asunto
no quiero
que lo enfrentes solo
Sé
La próxima vez
Creo que eres más valiente que yo.
Escuchando lo que dijiste
parece que tienes miedo
Yo no, te dejarán
Tendré que arrastrarte conmigo en el futuro.
Ven conmigo a correr riesgos
No tienes permitido huir
¿Por qué debería huir?
Me quedaré cerca de ti
hasta que me molestes
Entonces tienes que cumplir tu palabra b>
Zhao Jin
realmente no lo tengo
tan difícil como crees
Puedo manejarlo totalmente
yo si
hagamos una apuesta
¿Quién puede aguantar más?
Entonces creo que ganaré
Bueno
El perdedor
quiero ayudar al ganador
cumplir un deseo
puedo decirlo primero
I
Dilo como si
ya he ganado
Dilo
Espero que podamos tener un bebe
Tres niños
Zhao Jin
Ninguno de nosotros perderá
Lo entiendes
Entonces este asunto
Podemos ganar-ganar
Qué puedes hacer por mi
no vengas
Nosotros
no me puede gustar esto
Adelante
Papá
La promesa viene
Tío
tía zhang
Sirve una taza de té para el invitado.
No, uncle
no puedo quedarme mucho tiempo
Entonces vienes aquí hoy
¿Para qué estoy?
Promesa papá
sentémonos y hablemos
siéntate
Usted debe saber
Qué es esto
Eso es todo
Hace tiempo
Escuché sobre Yu An y tú.
Algo desagradable sucedió
Por curiosidad
entonces solo queria saber mas
Tambien enviaste estas fotos
Llegué a casa de mi madre.
Bien
Sí
Soy yo
Lo siento
Está bien b>
Al principio todavía estaba pensando
¿Cómo debería decirle a mi madre?
Por aquí
me siento mucho mas comoda
Promesa
¿Es esto todo lo que quieres decir cuando vengas aquí?
No
Tío
espero que puedas
Eliminar la foto original de la cámara.
En primer lugar
Esta es una foto que tomaste en secreto.
La foto original está en tu cámara.
Me hace sentir muy incómodo
Tu eres un abogado
Usted debe saber
No es apropiado tomar esas fotografías de otras personas en secreto.
Inadecuado
La comida del profesor Peng está lista.
Deberías agradecerle a tu papá
¿No has estado esperando todo este tiempo?
El día que estuve expuesto
Es mejor ahora
Como desees
La foto la envié yo.
no mi papa
¿Crees que harás esto?
Regresaré a ti
Zhao Jin no puede darte el futuro
Piénsalo por ti mismo
¿Por qué podemos estar juntos?
¿Es sólo porque
nos gustamos
Si no tuviera tal
trasfondo familiar
Estarías conmigo No puedes decir eso
no hay amor
entre nosotros
Pero el amor separado de las cosas materiales.
No es realista b>
¿Qué hay de ti y de Cong Shan?
¿Estas enamorado?
No tenemos este tipo de sentimiento entre nosotros.
Eso es porque valoras más.
son sus antecedentes familiares
Justo como lo que yo
el valor es
tus antecedentes familiares
Estas son dos preguntas
Por favor no confundas
no estoy confundido
Es lo que acabas de decir
que niega nuestro pasado Todo
Fuiste tú quien cometió el error primero.
Bueno
admito que me equivoqué
Obviamente no tengo sentimientos
Pero no puedo romper decisivamente
te lastimo
Así que no importa
como me maldices y me torturas
Estoy dispuesto a soportarlo
¿Quién es Zhao Jin?
La razón por la que estás dispuesto a hacer esto por él.
es por tus antecedentes familiares
Ya no puede satisfacerme
mi deseo es aun mayor
siempre debes saber
Acepto este anillo
No significa nada
Simplemente no quiero tirarlo
Ya que dijiste que no tiene significado
entonces es basura
Te lo diré de nuevo
Zhao Jin
Él no puede darte un futuro.
Me voy a casar con Zhao Jin.
Fui yo
quien le propuso matrimonio
papa lo siento
Sé lo que pasó hoy
Te avergoncé b>
Pero este asunto
ha llevado a esta situación
Ambos somos responsables
Las promesas a esta persona son demasiado emocionales.
Por eso le haría eso a esa persona.
Ya se lo conté
ella sabia que estaba equivocada
Ella me pidió que te pidiera perdón
Pero las cosas han llegado
este punto hoy
creo que es necesario
para encontrar a sus padres
Vayan a tener una buena charla sobre este asunto.
Lo lamento
Asuntos emocionales
Parece que tú y yo no estamos trabajando muy bien.
espero que tu
no seas como yo
No vengas aquí esta vez
Vendré a ti
Xu Yang b>
Por favor pídeme un bocadillo de medianoche
tengo hambre
¿Qué tal si te lo cocino?
En realidad
¿Por qué eres tan amable?
Pero
tengo una condición
hoy veré una película contigo
pero tu mañana
Tienes que dejarme jugar
esta arreglado
A ver si cocinas bien
Ah Heng
Abuela
indefinido
Ve de compras, compraré algunas uñas.
Espera
Por cierto Xiaoxiao
compré algunos libros
Libros de referencia de matemáticas, física y química.
Venid a mi casa a repasar juntos algún otro día.
Preguntas que no sabes
Estudiémoslo juntos
Bueno
Vamos vamos
Probar
Qué ocurre
Cuantas veces te lo he dicho
Cuando le envías un mensaje a alguien
¿Puedes dejar de ser tan frío?
Miraste mi teléfono
No, cuando te fuiste hace un momento
No te contaré sobre esto primero.
Ésta persona
Sí No es su miembro a largo plazo
La gente te hizo tantas preguntas
Acabas de enviarle a alguien un
presentación presentación
Si yo fuera él
No continuaría mi clase contigo.
Además,
cuando envías mensajes a la gente
¿Puedes usar algunas palabras modales?
Qué ocurre
Lo que sea esta bien
Si tienes problemas, envía algunos emoticonos.
También puedes enviar algunos signos de puntuación.
Está bien, está bien, está bien
Come rápido
Deja de molestar
Simplemente no puedes recordar
Lo mismo le pasó a tu
jefe la última vez
Cuando la familia del líder está cenando.
preguntándote qué estás haciendo
Entonces solo quiero pedirte que
cenar juntos b>
Solo responde a los demás
Leng Bingbing y comerse uno
Qué quieres decir
Lo que quieres decir es que no me molestas b>
He comido, ¿verdad?
Mi hombre no lo cree así
ese eres solo tu
¿Aún quieres salir y abrir una tienda? b>
Vendrán sobre ti
yo estaba en clase en ese momento
no pensé tanto
Entonces tu ahora
Enviarle un mensaje de WeChat a usted, un estudiante
Explícaselo
Te hicieron tantas preguntas
¿Contestarás?
Si no lo envías, te lo enviaré
¿Ya terminaste?
No quiero hablar de eso ahora
¿Qué pasa con el trabajo WeChat?
Tratar con los demás
tengo mi propio camino
Te conviene
Puede que no me convenga
Al igual que a ti me gusta ver películas.
Me gusta jugar juegos
Una razón
esas dos personas estan juntas
No es solo eso
Para llevarnos bien unos con otros
Entonces tenemos que ayudarnos unos a otros.
Para avanzar juntos, ¿no?
Este es el significado del matrimonio.
Pero creo que el significado del matrimonio
es la tolerancia
No tengo nada que decirte
Te vas
Acaba de salir
Gerente
He estado ocupado
Te invitaré a cenar la próxima vez.
¿Por qué estás aquí abajo?
¿Por qué no te has ido todavía?
¿Puedes ver si puedo hacer esto?
No me atrevo a enseñarte cómo ser un ser humano.
Solo lo pensé b>
Creo que todo lo que dijiste es correcto
Ya que todo lo que dijiste es correcto.
lo aceptaré con humildad
De esta manera ambos b>
Sólo así podremos avanzar juntos
Queremos avanzar juntos
Entonces tienes que seguir mi ritmo.
El ritmo de las peleas también cuenta b>
Quién es
xiao tian
Ven, entra
Déjame verte
¿Estas cocinando?
Sí, haré sopa de médula ósea para Zhao Qin.
Eso es correcto
Tengo su pegamento para astas.
Escuché que esto será útil.
a su enfermedad
ser útil no es barato
Te costará dinero
Mientras su enfermedad pueda curarse
Qué malgasto de dinero
Además
Parece que no puedo ayudar
Cualquier otra ayuda
Gracias
No podemos hacer esto de nuevo
Esto le permite a Zhao Jin saber
Es hora de ser infeliz
Tío, dijiste esto
Primero lo sentí por Zhao Jin.
me siento culpable por el
I
esto es todo, se acabó
Hablemos de tus hijos
yo tampoco entiendo mucho
iré a ver la sopa
Puedes sentarte donde quieras
Bueno
Tío
tengo algo
No sé si debería decirte
¿Qué es? ah
Los padres de Xu Nuo siempre han estado en desacuerdo.
Zhao Jin y Xu Nuo están juntos
Xu Nuo tuvo novio antes
Las condiciones familiares son bastante buenas. Está bien.
Hace poco sus padres
están haciendo arreglos
para que ella vuelva con ese chico
No ¿Por qué me cuentas esto?
Es como esto
Ese hombre
vino a verme
No dije nada más
Solo pregunte
Zhao La situación antes de la dinastía Jin.
Así que creo que todavía necesito contarte sobre
este asunto
Nueve artículos
reconciliado
encontremos tiempo
Obtener el certificado
Ahora el asunto de Nono
aún no se ha solucionado
¿Dónde puedo si estás de este humor?
Iré contigo a sacar el certificado.
Ocho artículos
Dijiste que normalmente te controlo tan estrictamente.
Después de volver a casarme, sientes que me siento agraviado.
Qué tengo que hacer
Depende de lo que digas
Finalmente lo resolví
Mientras sea una pareja
Alguien tiene que ser agraviado
Algún día
Ya no quieres que te hagan daño
Como yo antes
¿No estamos reconciliados ahora?
Como dice el dicho
La ropa no está como nueva.
La gente no es tan buena como la vieja.
Si eres así di
Estoy realmente preocupado por Nono otra vez.
Peng
Ya he terminado contigo
¿Qué estás tocando?
te estoy hablando de negocios
¿Qué estás haciendo?
jugué bien
Por qué tienes prisa
Claro que soy yo.
¿Qué tipo de actitud tienes?
El hombre por el que mi hija trabajó tan duro para casarse
¿No tienes curiosidad?
¿Qué debería tener curiosidad?
Un veterinario
¿De qué tengo curiosidad?
tienes que ser capaz
Encuentra a ese chico tu mismo
Que rompa con Nono.
¿No se resolvería este problema?
¿Por qué estás tan ansioso por mí?
Voy a romper contigo de inmediato
Sí
Este
¿Por qué no pensé en eso?
No vayas a ningún lado hoy
En casa Dame una buena tienda
Por qué
eres
undefinido No Bolsa para mí
Gorros y guantes
sombrero una buena tienda
no vayas a ninguna parte
Tú
Debiste haber ido hace mucho tiempo b>
Xiaopi
Su enfermedad ha sido curada.
Avisar a su dueño para que lo recoja.
Bueno
Papá Zhao
El Dr. Zhao está ocupado en este momento.
Por favor siéntate un rato
se lo diré
No quiero ver a Zhao Jin
Estás ocupado ahora
No
Si no estás ocupado, lo haré
Tengo algo de que hablarte >
Es sólo hora de cenar
comamos juntos
Espérame
iré a cambiarme de ropa
Xiaopi
voy a comer
Tú me cuidas
Bueno
Qué estás mirando
Extraño
la tia afuera
ha estado ahí por mucho tiempo
me miro varias veces
no entró b>
¿Dónde está la hermana Hong?
vamos a cenar
Xiao Hong, tengo que agradecerte.
durante tantos años
He estado cuidando a Xiao Jin.
El doctor Zhao no necesita mis cuidados.
Dilo otra vez
¿No tienes una promesa ahora?
Esta chica es realmente buena
Sólo espera y disfruta de las bendiciones.
Esta familia
no estoy de acuerdo
Ella está con Xiao Jin
¿Como puede ser?
No sabes lo que estoy haciendo
¿Con quién debería hablar?
¿esto con? También conoces el personaje de Zhao Jin
Él informa buenas noticias pero
no son malas noticias que
sucedió nunca me lo dijo
Estás con él
He estado trabajando durante tantos años.
Conozco bastante bien a nuestra familia
Entonces te preguntaré
Creo que sí
estas dos personas
Definitivamente encontraré
todo tipo de problemas
Tienes que creerles
Son dos buenas personas.
¿Cual es el uso?
La clave es la actitud de la familia de la mujer.
En comparación
También conoces las condiciones de Zhao Jin.
No es bueno
Todavía tiene que cuidar a su hermana.
Solo quiero
mi cuerpo es bastante fuerte
Si los dos son
realmente juntos
Renovaré el contrato con la empresa pesquera.
por otros tres años
hacerse a la mar ser miembro de la tripulación
es practicamente lo mismo
El costo del trasplante de Zhao Qin.
se puede recoger
Todos ustedes son así, son mucho mayores.
¿Por qué te preocupas por estas cosas?
hablemos de nuevo
¿Crees que Zhao Jin estará de acuerdo?
Escuché que Xu Nuo
Tuve pareja antes
Las condiciones son muy buenas.
estos son sus padres
Han estado tratando de reconciliarlos.
Estaba pensando en hacer una promesa.
Soportando tanta presión
Estar con Zhao Jin
¿Qué quieres decir con Zhao Jin?
Este
No está demasiado agraviado para ser un
tío impopular
Si Zhao Jin decide
quédate con Xu Nuo
Entonces debería soportar este agravio.
Tal vez dije esto
no es apropiado
Pero no lo subestimes
Las dificultades que Zhao Jin ha soportado a lo largo de los años
Las dificultades que ha soportado
Las lecciones que ha aprendido
Sin mencionar a una persona en un matrimonio.
Los que han soportado dificultades
será más cauteloso
Entonces Zhao Jin
sabe mejor que nadie
¿Qué es exactamente?
la elección correcta
¿Qué pasa si lleva mucho tiempo comparar?
Promesa y arrepentimiento
Yo no es eso
no es bueno prometerle a esta persona
Es solo que vivir así
tiene que encontrar muchas dificultades
Por si llega ese momento
Nuestra familia Zhao Jin
Pero no puedo soportarlo más
este tipo de daño
No te preocupes
Zhao Jin no saldrá lastimado
como eso
Por supuesto
No puedo garantizar nada
Pero lo creo
A veces promesa
es más fuerte que Zhao Jin
Lo más importante es que son muy similares.
A veces todo
es el mismo
¿En realidad?
No
Entonces son bastante compatibles.
Solo pon tu corazón en tu estómago
Apóyalos en silencio desde atrás.
Eso es todo
deja de hablar de eso
Deprimente Así es
La carne está fría cuando vienes a comerla.
no lo diré más
Cómelo rápido
Tiene buen sabor b>
Lo siento
¿Eres el padre de Zhao Jin?
Eres
A mí
Soy eso
indefinido
persona que puede hacer que su hijo sea agraviado
Eres promesa mamá
No, no
Escúchame
¿Dónde está nuestro Zhao Jin?
Sé
Conozco a tu Zhao Jin
No es fácil
Pero no quiero
No es fácil para mi hija.
Sí ¿Cómo puede
esta vida sea tan buena
cosas faciles
No es fácil
Xiao Bai
¿Por qué estás?
¿aquí? Por qué
¿No has venido a verme recientemente?
¿No deberías estar en el hospital?
Vendré a tomarte fotos Película
¿Has terminado de escribir el guión?
no seas ridiculo
Me siento mejor
En realidad
Tuve un chequeo hoy
Todos los indicadores son normales.
El doctor me acaba de dejar salir a tomar un poco de aire.
vamos rapido
¿No dijiste que estabas filmando una película?
¿No le tienes más miedo al ataque de la heroína?
Es genial
Director Xiaobai
Estamos filmando hoy ¿Qué?
Estamos filmando hoy
Despedida
¿Por qué simplemente nos despedimos?
porque no lo sabemos
¿A qué hora llegamos sin darnos cuenta?
Yo dije adiós
Nunca volverte a ver
¿Qué pasa con el final feliz que acordamos?
Tampoco sé cuál es el final. /b>
Final feliz
Entonces seré el director la próxima vez.
Filmaré un final feliz
Serás mi actor principal
tengo que ser yo
Tenías que ser tú
Entonces debes prometerme
Que te mejores pronto
Todos necesitamos mejorar pronto
Qué ocurre
Estás bien
Nada
estoy un poco cansado
Tomemos un descanso
Bueno
Déjame prestarte mi hombro
Qué sucede contigo
Está bien
Sólo un poco cansado
Mamá
no te vayas
La fiebre finalmente ha disminuido
Su inmunidad ya es baja.
Enfermarse fácilmente
Estaba a punto de recibir el alta del hospital.
Ella es así Después de todos los problemas
tengo que quedarme en el hospital
para observación durante un período de tiempo
todos lo sabemos
Disculpe doctor
Bueno
Hermano